(START)
（我错过了末班车）
（来到今年刚毕业的）
（女社员的家里借宿）
（在帮她拉伸时 她美丽的）
（身体和巨乳让我兴奋）
（我们整晚都一直）
（在对方的身体上运动）
（主演 设乐夕日）
前辈 真的非常感谢你
不然我自己一个人做
明天肯定交不上资料
别在意啦
你本来就写的不错
我只是给你稍微改了改
因为我更了解课长的想法
明天你的资料肯定会通过的
好的 非常感谢你
（打卡机 在岗 外出）
（再次返回 下班）
我完成了
好的 我这边也完成了
你过来看一下吧      好的
不得了 你做得真细致
太好了 太好了
那我就先储存了
明天早点去打印出来吧
是的 你这个地方做的真好呀
这里我应该做不出来
表格很整洁 你设计的很好
太好了 太好了
已经这么晚了
前辈 时间没问题吗
已经错过末班车了 今天
我只能在车站附近找地方睡了
那多不好意思
都怪我耽误你下班了
不不 没事 没事
刚毕业的新员工
就别在意这些小事了
可是      真的没关系啦
如果你不介意的话
我家离公司很近
要不你今晚住我家吧
不不不 你在说什么
总不能这样吧
可是
不不不 不行
可总不能让你
住在狭窄的网咖里呀
这样啊
这样会让我过意不去的
这样啊      你来我家住吧
既然你都这么说了
那我就去你家住一晚吧
好的 你就当自己家一样
放松休息吧
这样啊 谢谢
好的 那我去做准备了
好的
（GINZA 5FIVE）
我打扰你了
抱歉 我家有点小
你家是这样的呀
请先随便坐一下吧      谢谢
我去给你拿点喝的来哦
麻烦你了      没事
前辈 让你久等了
这是你的水
等一下
你这身打扮是怎么回事
什么怎么回事
我每天都会做拉伸运动的
所以才穿成这样
这是我的运动服
是说拉伸运动吗
是的 有什么奇怪的吗
要说是哪里怪的话
没有 抱歉 没什么奇怪的
难得有这个机会
你能帮我拉伸一下吗
要我帮你吗      可以吗
嗯
好的
这样做可以吗      对的
你稍微往前用力就可以
好的
是这样子吗
再帮我多拉伸一点
有在拉伸了吗
在拉伸了哦
这个有点难受      没事吧
我没事      那我就慢慢来啦
轻点轻点      这样吗
再慢一点 慢慢往前压
我会慢慢来的
腿不行了 好痛
对不起啦
我再慢慢来一次吧 来吧
你压得我好舒服
这样感觉可以吗
这样非常好
这样啊
自己做和别人帮忙
果然不一样吗
完全不一样 我要把手伸直
请拉一下我的手
拉你的手吗
是这种感觉吗 是这样伸直吗
这种感觉吗
再用力一点
再用力吗 你这样没问题吗
这样让我好舒服
这里被拉伸着好舒服
真的吗
平时你都这样拉伸的呀
还有这边吗      这边也一样
在被拉伸着呢
这样就被拉伸到了吧
非常感谢你
真的吗
我真的帮到你了吗
帮到我了
你真是柔软      真的吗
我经常做这个姿势
你可以帮我一下吗
你抓住这里
我该怎么做
请抓住这里      抓住这里吗
是的
等一下
拉伸这里好舒服的
有这种拉伸方式吗
就是这样      是这样吗
那边小穴好紧
很紧吗 是这样吗
这样很好 这样让我好舒服
这样啊
被拉伸开了让我好舒服
是这样吗
你都叫出声了呢
我感觉到大腿被拉伸了
真的吗
是这种感觉吧      非常感谢
这样很好
这样舒服吗
这样让我好舒服
是这样吗
请你继续往下摸一些
要摸这里吗      是的
这样不好吧
请按住这里
已经可以了吗
还没有结束      还没结束呀
你帮我拉伸胳膊
拉伸胳膊呀
是的
可以往这边伸吗
等一下 感觉有点痒痒的
前辈
等一下
夕日
夕日 怎么了吗 等一下
你这样弄得我很痒
你是不是在诱惑我呀
我没有诱惑你
前辈
等一下
你的身体太色情了
前辈 我们在做拉伸运动呢
我们还没做完呢
等一下 前辈
等一下 怎么了 前辈
我忍不住了
太棒了
你太色情了 太棒了
你的舌头真好
真漂亮
超级柔软的哦
前辈 怎么了吗
你是在故意诱惑我吧
我没有诱惑你
等一下
你手指插进小穴了
发出了很大的水声了
你想要我继续摸吧
不要
我不行了
小穴流出了很多水
太色情了
你怎么了
前辈 这是怎么回事
你身体怎么在发抖
因为你在和我摩擦
你想把衣服脱了吗
真的可以吗
这里果然硬梆梆了呢
摩擦得这么激烈的话
会受不了啦
太棒了 接吻好舒服哦
你在动着呢 好厉害
前辈的下面很硬了
因为你在摩擦着会让我受不了
什么受不了呢
等一下 太棒了 真的假的
我们的下面正在互相摩擦呢
不得了
你身体在发抖
太棒了
太爽了
太棒了 太舒服了
我们可以继续摩擦吗
那里太爽了
好爽
你下面想要吗
我想要想要
你想把裤子脱掉吗
我想把裤子脱了
等一下 太爽了
肉棒果然变硬了
因为我们一直在摩擦
你太主动了
太舒服了
等等 等一下 你在干什么
怎么了吗
还问怎么了
怎么了
这样不也挺好的嘛
不对 但是没戴套
不戴套也可以的
等一下 真的假的
就这么插进小穴了呢
是的 肉棒全都插进小穴了
好舒服
好爽
好爽 你一直在扭腰呢
舒服吗
非常舒服
你想要我继续吗
是的 你一直在动呢
好爽 好爽
太舒服了 太棒了
太厉害了 受不了啦
又进来了
刚才试吃过了呢
已经试吃了
我尝到了前辈的味道
好爽 好爽
我快射了
我要再次品尝前辈肉棒的味道
等一下 太棒了
肉棒插进小穴了
等一下
太爽了
等一下 这样看得很清楚
肉棒越来越硬了
我不行了
好爽
好厉害
太舒服了
太爽了
不行啦 太舒服了
你动得好剧烈
好舒服
我也是 太舒服了
太舒服了      我要动起来了
好舒服
这样不行
我要高潮了 我要高潮了
好爽 太舒服了
我要忍不住了
好舒服
这样好爽
好爽 好舒服
前辈的肉棒
顶到我好舒服的地方了
好爽
好舒服
不行了
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
小穴湿湿的让我好舒服
好舒服
要高潮了 我要高潮了
不行 我又要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
你的表情很色情呢
太舒服了
你的乳头也很硬呢
好爽
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好爽
我太舒服了
我也好舒服
好舒服
好舒服      好舒服
太爽了 我要忍不住了
我射进去了
对不起
我们再做一次吧
还要再做一次吗
再做一次吧
可是我刚才都内射你了
没关系的
好爽
好舒服 好爽
你还不够呀 好舒服
前辈和我做爱很舒服吧
是的 好舒服
你怎么了
我差点就碰到你了
没关系
刚才你不是射过了吗
前辈 你怎么了
你把手打开
肉棒又勃起了呀
因为你太色情了
你这么有活力呀
好厉害
我想继续摸你
我给你洗奶子吧
我很痒
非常硬哦
前辈的下面硬了呢
肉棒很硬
好舒服
很温暖
总是被摸的话会变硬吧
肉棒本来就很硬了
身体真漂亮
你顶到我了
你在给我撸呀 好舒服
我要舔你下面
我要把你下面舔干净
等一下
我很害羞
肉棒已经变成这样了哦
好爽
我的乳头上有泡沫吧
没关系
我继续舔了
这样舒服吗
好舒服 你很会舔
太舒服了
好舒服
肉棒变得很硬
硬硬的
因为一直都好舒服嘛
要再快一点吗
再快的话就真的要不行了
肉棒已经硬硬的了
你把屁股翘起来
不是舔得比我还厉害吗
好厉害
肉棒硬硬的了
已经硬硬的了
明明你刚射过呢
因为你太有诱惑了
我可没有故意让它变硬
是你故意让它变硬的吧
是这样没错啦
好爽
你太色情了 太棒了
好舒服
太快了哦 真的夹得好紧呢
贴得这么紧密
我太舒服了
快要忍不住了
再继续加速的话就糟糕了哦
不行吗      好舒服
我可以射出来吗
太爽了 你继续撸
再激烈一点就更不行了
这样好舒服
我快射了
那么要再激烈些吗
太爽了 我要射了
要射了
你射出来了
你射了好多
不得了
真的射了好多出来
前辈真的好厉害
我好舒服
我射了很多
那我们好好洗澡吧
好的
我来帮你洗
前辈 你勃起了
果然工作太忙 积攒了不少吧
累成这样了吗
等一下 你在干什么
前辈太累了
所以积攒了这么多吗
肉棒变大了呢
等等 等一下
怎么了 你吓了我一跳呢
前辈的肉棒怎么又变大了呢
不 我不知道 为什么呢
为什么呢
前辈
明明睡着了
肉棒却还立起来了呢
不是还想做吗
前辈 虽然刚才你已经射了
但我想和你再做一次
我要舔前辈的各种地方
你躺着别动
果然耳朵也很敏感呢
你身体变得很热了
难道说前辈是故意睡着
希望我袭击你吗
所以肉棒一直在勃起吗
绝对是这样吧
这么快就一抖一抖了
又变得硬梆梆了哦
连这边也是
前辈的肉棒大概有这么大吧
难道说前辈连睡着的时候
都在想着我吗
因为刚才我让你射精了
乳头硬硬的呢
我也变热了
前辈不这么激烈
就舒服不起来吗
再来
手摸我
跟我接吻
很软的舌头
真厉害 乳头硬硬的
不能摸这里吗
我还没摸里面呢
前辈的反应真有趣
但我想看看变成什么样了
把裤子脱了吧
看 内裤都鼓得这么大了
果然已经立起来了嘛
到头来是自己脱掉了吗
果然还是在等我吧
感觉舒服吗
肉棒和乳头都硬硬的了呢
这样舒服吗
怎么了 看你一脸为难的样子
感觉好舒服吗
我真的想让你舒服起来
这样摩擦着
不觉得这样好舒服吗
果然一直硬梆梆的呢
肉棒很硬已经从乳沟里出来了
这样舒服吗 前辈
你喜欢这样吧
滑溜溜
只有前辈舒服太不公平了啦
摩擦得好厉害哦 前辈的肉棒
让我看看前辈羞耻的样子吧
因为是你
擅自变得这么舒服的嘛
完全看光了哦
会害羞吗
明明都硬成这样了呢
那也请让我的那里舒服起来吧
你可以来让我舒服吗
前辈 再多舔一点
好舒服
前辈好舒服
你舔的激烈一些
这里不行
不行 受不了
你舔的太激烈了
前辈
刚才你故意射在小穴里面了吧
如果怀上了孩子怎么办
刚才你没得到我的允许
就内射了
现在我可以随意玩弄你吧
怎么了吗 那个表情
是想让我快点插进小穴吗
那我就狠狠地插进小穴啦
还不行哦
肉棒插进小穴了
刚才明明是你擅自舒服起来
还擅自射在小穴里面
现在又想要舒服了吗
太自私了 大变态
对于变态前辈
必须要激烈地动起来才行呢
怎么了
这么舒服吗
不可以像刚才那样
擅自射在小穴里面哦
看得到插进小穴的地方吗
肉棒全部插进小穴了
我们牵着手
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
接吻吧
前辈
在公司明明那么一本正经
现在却这么好色
前辈
我要不要把你内射我的事
告诉公司里的大家呢
你不要吗
但是肉棒在我里面
变得这么大了
就这样直接射在小穴里面吧
可以哦 没关系的
不行吗 那就随你喜欢地做吧
可以的
按照你喜欢的方式动吧
来吧
肉棒全部插进小穴了
我喜欢前辈的肉棒
不行 我要高潮了
前面不可以射精
我想先高潮了
好爽 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
那么就面向这边吧
肉棒又进去了
这样就能看清楚了吧
前辈肉棒太硬了
侧着插进小穴有点难
超舒服的
舒服
我又要高潮了
不行 我要高潮了
我要高潮了
前辈不能擅自射出来
你要先让我爽够了
是因为前辈刚才擅自内射我了
你要向我道歉
所以一直要忍耐吧
接下来这样插
要做很多次
前辈 你也动起来
插的深让我好舒服
好爽
我还想要更多
我要高潮了 我要高潮了
再多点 前辈应该还能继续吧
我想和你继续做爱
我很快要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我还没满足呢
再快点
我想要快点动起来
我又要高潮了
太爽了
我要高潮了 我要高潮了
前辈想射了吗
那就没办法了呢
那就在我的阴道里
满满地射出来吧
前辈要射了吗
前辈把精液都射出来
阴道里被灌满了精液
你看
全部射出来了
变干净了吗
因为你工作太忙
所以积攒了很多精液
现在舒畅多了吗
前辈 早安
早安
现在几点了      还来得及哦
还不到上班时间呢
那我先去准备一下吧
还来得及啦      来得及吗
但是需要开始准备了
不过比起这个
今天还有个汇报会
需要有勇气 才能加油呢
需要有勇气
你太棒了
太棒了
不得了 这个
等一下
好厉害
我希望你可以获得动力
乳头硬硬的了      好爽
你舔的我好舒服
一大早就这样呀
你太主动了 不得了
这样就能努力做报告了
是的
太棒了
太爽了
我已经被舔很久了
真厉害 一抖一抖的
你可以射出来
好爽
不行了 太厉害了
你在舔睪丸呀
太厉害了
你看着我
你要加油
我会加油的
太爽了
这样太爽了
想要我再快一点吗
再快点吧
好厉害
太快了啦
非常舒服
感觉很刺激对不对
你嘴巴张开了哦 不行
好厉害
好有趣
这样太快了
你喜欢快一点的吗
当然 不过这里不行啦
我已经忍不住了
怎么停下来了呢
快点的话会很不行的
太厉害了 一大早就这样子
等一下
为什么
为什么要停下呢
一大早太激烈了
为什么      我要忍不住了
你要干什么
等一下
难道说前辈被我点燃欲火了吗
是的
我想做了
耳朵好舒服
这里不行
乳头受不了
不行 我要高潮了
太激烈了
我想摸小穴
太棒了
等一下 这样太激烈了
你屁股很漂亮
前辈不要
你不喜欢被舔这里吗
我很害羞
一大早就被脱光光了呢
不是你说要脱的吗
我才没有脱衣服
我可以舔吗
你都已经在舔了呀
我还没有直接舔呢
不行
太快了
你很想要肉棒插进小穴吧
是的 我想要 肉棒进去了
你在动呢      我在动呢
太爽了
是你先动起来的
因为前辈已经插进小穴了
太厉害了
好舒服
好舒服      好舒服
我最喜欢你了
不行了啦 太舒服了
我不行了
我要高潮了 我要高潮了
舒服      我高潮了
你舒服吗      好舒服
我不行了 好舒服
好舒服
不行 不可以
我要高潮了 我要高潮了
继续吧      我想继续
我要更多      你过来
太棒了
太舒服了
我要高潮了 我要高潮了
我不行了
我要高潮了
等一下
不得了 从下面看得很清楚
好舒服      好舒服
我不行了 我不行了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服      好舒服
好舒服
不行
我要高潮了 我要高潮了
我不行了 受不了
好舒服
我不行了
好舒服 我不行了
我不行了 受不了
我又要高潮了
你的腰抖动的好厉害
太舒服了
好厉害
这样很爽 好爽
这样很爽
太爽了
我要忍不住了
可以忍不住
我想要再激烈一些
再激烈就要射了
太爽了 我要射了 我要射了
我要射了 我要射了
你又射在我小穴里面了呀
我太舒服了
你还能继续吧
太棒了
不行 不可以
我要高潮了 我要高潮了
你又高潮了呀
太棒了
因为我好舒服
我又要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
你的腰抖动的好厉害
太棒了 让我好舒服
好爽
我要高潮了 我要高潮了
好厉害 这样做的话
肉棒让我非常舒服
我不行了 我不行了
我要射了
刚才你刚射过呢
我太舒服了
我要射了
我要射了 我要射了
精液很温暖
流了好多出来
前辈
这样你就能努力做好汇报了呢
你得到了勇气      太好了
前辈 谢谢你
（主演 设乐夕日）